
Мы определили циклические АЛЬТЕРНАТИВЫ (по формальной теории вместо Альтернатив есть множестово Правил с одинаковой левой частью)

С каждой альтернативой свяжем счетчик - одна цифра.

Введем понятие Поколение счетчика.

Алгоритм обхода (критерий покрытия).
1. Снчала выбор циклических альтернатив запрещен (перебираем нециклические счетчики - назовем их счетчиками поколения 0).
2. Затем пребираем циклические счетчики поколения 1 (то есть непосредственно присутствующие в грамматике после алгоритмя выявления циклов).
    В процессе выбора каждой определенной циклической альтернативы происходит достроение дерева вывода (определенный фрагмент дублируется).
    Достроенный фрагмент содержит новое множество циклических и нециклических альтернатив (соответственно счетчиков). Эти счетчики будем относить к поколению 2.
    Множество счетчиков поколения 2 зависит от конкретного значения группы счетчиков поколения 1.
3. Перебираем нециклические счетчики поколения 1.
4. переход к 2. (перебираем счетчики поколения 2).
